aj01
- Los paraguas hacen muy dificil la anotación
- Tiene fotos de personas

aj02
- Los paraguas hacen muy dificil la anotación
- Tiene fotos de personas

aj03
- Los paraguas hacen dificil la anotación, pero el angulo alto ayuda

aj04
- Los paraguas hacen dificil la anotación, pero el angulo alto ayuda

aj05
- Los paraguas hacen dificil la anotación, pero el angulo alto ayuda
- Muchas personas se salen de la foto

aj06
- El angulo facilita anotar

aj07
- Muchas personas se salen de la foto

aj08
- La foto está movida y eso dificulta mucho la anotación, principalmente en el lado izquierdo
- La foto no tiene muy buena calidad

aj09
- Por el ángulo bajo hay algo de oclusión entre las personas

aj1
- Por el ángulo bajo hay algo de oclusión entre las personas

aj11
- En el fondo de la imagen hay mucha oclusión y la misma no tiene buena resolución para distinguir bien

aj12
- Por el ángulo bajo hay algo de oclusión entre las personas

aj13
- Por el ángulo bajo hay algo de oclusión entre las personas

aj14
- La baja densidad de personas facilita anotar

aj15
- Por el ángulo bajo hay algo de oclusión entre las personas

aj16
- Por el ángulo bajo hay algo de oclusión entre las personas

aj17
- Imagen senciulla de anotar. Hay una persona atras de la del medio que es  dificil de ver.

am01
- Imagen sencilla de anotar

am02
- Imagen sencilla de anotar

am03
- Imagen razonablemente sencilla de anotar, cuesta ver a las personas lejos

am04
- Imagen sencilla de anotar

am05
- Imagen razonablemente sencilla de anotar, cuesta ver a las personas lejos

am06
- Imagen sencilla de anotar

am07
- Imagen sencilla de anotar

bj01
- Imagen razonablemente sencilla de anotar, los paraguas dificultan la lejania. La mayoria de estimaciones vienen de paraguas

bj02
- Imagen dificil de anotar. La enorme mayoria de anotaciones son paraguas

bj03
- Imagen razonablemente sencilla de anotar. La sombra en el fondo y la oclusión de las banderas complica distinguir a la multitud. Se anotarn banderas a lo lejos asumiendo alguien las lleva.

bj04
- Imagen sencilla de anotar

bj05
- Imagen razonablemente sencilla de anotar, en el fondo se pixela bastante la hacer zoom

bj06
- Imagen sencilla de anotar

bj07
- El fondo de lai magen es dificil de anotar por el brillo. Se destaca dos personas anotadas en la ventana a la derechaww

bj08
- Imagen sencilla de anotar

bj09
- Imagen razonablemente sencilla de anotar

bj10
- Imagen sencilla de anotar. Se destacan unas personas en el fondo a lo lejkos de la multitud.

bj11
- Imagen sencilla de anotar

bj12
- Imagen razonablemente sencilla de anotar

bm01
- Imagen razonablemente sencilla de anotar

bm02
- Imagen dificil de anotar en el fondo. Se destacan muchas personas fuera de la multitud en el horizonte (sobre plataformas).

bm03
- Imagen incorrectamente asignada. Duplicada con cm03

bm04
- Imagen razonablemente compleja de anotar

bm05
- Imagen muy dificil de anotar al fondo, las cabezas parecen siendo una masa gris por la iluminación y perspectiva

bm06
- Extremadamente dificil de anotar al fondo.
- Se intentó seguir un patrón.
- Tendría que ser una imagen C.
- El humo y pancartas ofuscan gente

bm07
- Imagen razonablemente sencilla de etiquetar.
- Hay ofuscación por la estatua y ramas.
- Se destacan los carteles con caras (que no fueron anotados)

bm08
- Imagen dificl de etiquetar.
- Poca resolución ym mucha ofuscación con las ramas, se asumió la densidad de personas se mantenia

bm09
- Imagen razonable de anotar.
-  Se destaca el problema de perspectiva al fondo. En particualr en las tiendas y omnibuses.
- Se anotó una persona por auto (conductor)

bm10
- Imagen facil de anotar adelante, pero borrosa atrás, se estimaron anotaciones atras de los carteles

bm11
- Imagen tendría que ser C.
- Muy dificil de etiquetar por la escala, iluminación y calidad. Con máximo zoom todo se ve muy chico y borroso.
- Se etiquetó intentando llegar a un patrón en las partes obstruidas, y poniendo una cantidad masiva de puntos en las partes donde cada persona es poco más que un pixel

bm12
- Imagen razonablemente compleja de editar. En el fondo es muy borrosa, se estimaron anotaciones atrás de las banderas

bm13
- Imagen razonablemente compleja de anotar en el fondo. La iluminación y el foco dejan borrosa la foto

cm01
- Se editó para tener brillo a 100%.
- Dentro de todo contrastaban bien las cabezas o en partes habia manchas que se podian asumir cabezas.
- Habian manchas de completa oscuridad que se estimó rellenando el patrón.
- Se destacan las personas fuera de la multitud

cm02
- La imagen tiene muy poca calidad y por ende se ve pixelada con zoom, de igual forma las caras contrastan en el frente.
- Luego por la luz contrastan pero son manchas verdes, se asumió todas eran caras. Al final es todo una masa borrosa.

cm03
- Imagen muy dificil de etiquetar, no sólo por la cantidad de personas sino porque por la resolución se ve borroso al hacer zoom, cuesta mucho distinguir cabezas y la anotación debe de tener errores.
- En el fondo se marcaron mmuchos puntos siguendo un patron logic, pero resultaba casi imposible distinguir cabezas.
- Se destacan personas fuera de la multitud en calles adyacentes. Se anotó una persona en un auto.

cm04
- Es claro distinguir a las personas en gran parte de la imagen, si bien son muchas es clara de etiquetar (debido al contraste de prendas).
- Esto deja de ser así al final de la marcha que incrementa drasticamente la cantidad de gente en la escala.
- Se agregó una persona dentro del kiosco, dado que tiene una fila. Se destacan personas en ventanas y techos

cm05
- No hay buena calidad al anotar con zoom, pero se distingue razonablemente bien las cabezas en la primer mitad de la imagen, en el fondo solo se pueden estimar puntos en una mancha de muchedumre y arboles.
- Se destacan las cantidad de personas fuera de la múltitud. Se asumió se sigue el patrón de personas atras de los carteles.

cm06
- Imagen con parcialmente buen contraste para etiquetar.
- Al fondo sin embargo el sol hace perder este contraste y las cabezas pasan a ser una masa de gente

cm07
- Imagen con buen contraste que ayuda a etiquetar, se destacan los carteles tapando la multitud.
- Al fondo en el horizonte la gente termina siendo una mancha que se llenó de puntos

cm08
- Imagen borrosa al hacer mucho zoom. Se distinguen razonablemente bien las cabezas de casi toda la imagen, salvo en el extremo del horizonte, que la marcha parece seguir por dos cuadras.
- En dicho extremo se colocaron muchos puntos, pero no parece ser una estimación razonable
- Hay arboles que tapan, se asume se sigue el patrón de gente bajo ellos, salvo en la cuadra que hay poca gente.
- Se destacan las personas en edificios
